Sociedad 







Hackear sistemas está normalizado
Los feedback y democracia 
Las políticas de los intereses 
Lo inteligible se ha convertido en lo prohibido de decir.
Paradigmas filosóficos se convierten en paradigmas tecnológicos.
Cambia tecnológicos implican inversiones.
El fin del arte.
Las incompetencias de los mánagers de los programadores.
Las puertas traseras no son accidentes 
Aprovechamiento de las tecnologías, todos son constructos.
- arte
- seguridad
- democratización de la información

estética, ética y funcionalidad
Kitaro Nishida y la lógica de la nada

Los símbolos que tratan de destacar sobre el resto.

Cuando les estoy explicando parte técnica es porque hay que tenerle paciencia a la cosa.
Porque dependiendo de la IA que se esté utilizando, esta se usará de una forma u otra y es mejor 

La IA solamente sabe interpretar cúmulos de datos.

Tipos de valores:
- Valores Cuantitativos:
	- Análisis estadísticos.
- Valores Cualitativos
	- PLN

Cultura de las personas frente a la tecnología.
- La vanidad en el entretenimiento.
- La vanidad en las políticas
Cultura laboral en entornos tecnológicos.
- Quien define los valores
- La democracia no funciona.
- Si le preguntas a todos como quiere que sea el resultado final de un proyecto, terminarás con un Frankenstein.
- Sacrificar soportabilidad por velocidad.
- Cosas que consumen tiempo:
	- Trabajo en equipo.
	- La arquitectura del software.
	- La lógica deóntica al momento de establecer las proposiciones que tratan acerca de las normas/instrucciones.
- Cuidados:
	- Siempre hay que pasar por escrito todo los requerimientos de un proyecto, de esa manera es más fácil de memorizar y se evitarán conflictos.
	- No tocar nada que no tenga un respaldo.
	- No saber cuidar los horarios de trabajo y sueño durante periodos laborales prolongados.
	- Quien requiera trasnochar o desvelarse para solucionar un problema no deberá de presentarse en una reunión.
	- Todos los valores numéricos o conceptuales que sean desencadenantes de instrucciones deben ser revisados por un equipo de trabajo.
	- La experiencia de un programador se basa en su conocimiento de cuando algo es posible.
	- La experiencia está relacionado con la capacidad de adquirir nuevos conocimientos y la curva de aprendizaje.
	- Principios de código limpio (SOLID)

13 de junio
e